(Haejun) តើអ្នកចាំមនុស្សទាំងនេះទេ?
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
អ្នកដែលបានទទួលមរណភាពនៅឆ្នាំ ១៩៨៧
ស្ត្រី​រង​គ្រោះ​២​នាក់
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមិនត្រូវបានរកឃើញ
ហើយនេះ។
បញ្ជីឈ្មោះជនសង្ស័យដែលទំនងនៅពេលនោះ។
ជនសង្ស័យទី១ ឈ្មោះ Baek Hee-seop
ជនសង្ស័យទី២ ឈ្មោះ Yoo Beom-ryong
ជនសង្ស័យទី៣
Go Min-soo ដែលជាប់គុក 30 ឆ្នាំ។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
(Haejun) សួស្តី
(Haejun) ដោយម្រាមដៃនោះកាលពីម្សិលមិញ
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេ
[សំឡេងឈឺចាប់របស់មីនស៊ូ]
(Haejun) សម្រាប់ពេលនេះគឺមិនមានខ្សែស្រឡាយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចងវាបានទេ។
(Haejun) ពួកគេទាំងពីរពាក់អំបោះក្រហម
ព្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ចង.
(Yunyoung) អ្វីដែល Yoo Beom-ryong ខ្លាច
វាមិនមែននិយាយអំពីឃាតកម្មទេ។
(Beomryong) [យំ] ពួកគេនិយាយថាអ្នកជាកុម្មុយនិស្ត។
ចាប់​ខ្លួន​មិន​រាយការណ៍...
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកខ្លាចទេ?
(Haejun) អ្វីដែល Baek Hee-seop កំពុងព្យាយាមលាក់បាំង
វាមិនមែនជាឃាតកម្មទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ជាងឃាតកម្ម
ពួកគេនឹងចាប់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើងឥឡូវនេះ
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) [តូច] បងប្រុសរបស់អ្នក។
ដើម្បីស្វែងរក Baek Yu-seop
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[តន្ត្រីងងឹត]
តើខ្ញុំជានរណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជាអ្នកណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងនេះឬអត់?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ដឹងថាខ្ញុំជានរណា
ខ្ញុំគួរតែទៅប៉ូលីស
(Haejun) នៅផ្ទះខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដូចនោះ។
នៅក្នុងយានដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
មានរឿងចម្លែកជាងនេះទៅទៀត។
គាត់គឺជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សុំ​ឱ្យ​ប៉ូលិស​បង្ហាញ​វា​។
វាអាចជា
អ្នកបានមករកខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
មែនទេ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេតទី ២) ហេ លឿន លឿន លឿន !
រក​បាន​ឆាប់​!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 3) អូ អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ហេ ភ្ញាក់ឡើងមិនអីទេ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) Ah, ទីបំផុតខ្ញុំចាប់វាបាន។
អាតិរច្ឆាននេះ
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
(ម្តាយរបស់ Misook) មើលរឿងនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 5) ខ្ញុំក៏បានរកឃើញវាដែរ។
(Haejun) ព្រោះខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ដោយសារតែអ្នកនឹងរកឃើញ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមករកខ្ញុំ
មិនមែនប៉ូលីសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការចម្លើយ
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺទេ។
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
អ្វីមួយដែលអ្នកសង្ស័យ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
បាទ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកគ្របដណ្តប់នេះ។
អ្នកទុកឡាននេះ។
អ្នកអាចជួសជុលវាបាន
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
បន្ទាប់មកអ្នកខ្លួនឯង
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញ
ខ្ញុំជានរណា
តើវានិយាយអំពីអ្វី
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងទ្វារបើក និងបិទយឺតៗ]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
[ច័ន្ទសូរី]
(Yoonyoung) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
(Haejun) វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលនិងចេញពីផ្ទះ
ខ្ញុំគួរតែប្រយ័ត្ន
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំបានប្រគល់វាមកវិញហើយចាកចេញ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​បិទ​បាំង​វា​នៅ​ពេល​នេះ។
មិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែឡាននោះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកចង់ដើរលេងទេ?
យើង​មាន​ពេល​វេលា
វាមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែនៅតែមាន
ដល់ពេលទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថានឹងមានទេ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
(Yoonyoung) ជួបជុំគ្រួសារ
នោះផងដែរ។
មុខគ្រួសារដែលខ្ញុំមិនបានដឹងច្បាស់
ប្រឈមមុខនឹងវា។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាងាយស្រួលទេ។
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​ពេលវេលា អ្នក​ជា​អ្នក​ចាស់។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​បន្តិច
ខ្ញុំខ្លាចជាងការគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំកំពុងញ័រ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ
ម្តាយនៅទីនេះ
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើងនៅពេលយើងជួបគ្នា
ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកឪពុកខ្ញុំ
គ្រប់ប្រភេទកើតឡើង
ចិត្តអូនរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រអប់ផ្គូផ្គងនោះ។
ព្រោះមិនមែនជាអ្នកផ្សេង វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាង។
ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​ដោយ​សារ​តែ​ឡាន។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាដោយពាក្យក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់ទុកចិត្តអ្នក។
អារម្មណ៍បែបណា
ខ្ញុំប្រាកដថាវានៅទីនោះ
អញ្ចឹង?
(Yoonyoung) នាយកសាលាផងដែរ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកស្អាតណាស់។
អ្វីមួយបានទាក់ទាញអ្នក។
'មកពីមនុស្សចម្លែកនេះ'
'ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាក្លិនរបស់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ'
អីចឹង?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់លួងលោមខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបន្តទទួលខុស
(Yoonyoung) ហ៎?
'ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាក្លិនរបស់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ'
បើអញ្ចឹងមែនហើយ។
ច្បាស់ជាស្អប់គាត់ណាស់មែនទេ?
(Haejun) យើងរស់នៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំជាគ្រួសារតែមួយ
ពេញមួយជីវិតខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនឃើញអ្នក។
ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនមាន
ព្រោះគាត់ជាអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ
(Yoonyoung) ហេតុអ្វី?
(Haejun) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានតែ...
តើអ្នកមិនបានរស់នៅជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់ពីមនុស្សហៅម៉ាក់ចាកចេញ
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅអាមេរិកវិញ។
(Haejun) បន្តការសិក្សា
ខ្ញុំក៏ទទួលបានសាស្រ្តាចារ្យនៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំរស់នៅទីនោះពេញមួយជីវិត
ព្រោះគាត់មកជួបខ្ញុំតែពេលវិស្សមកាល។
តើអ្នកបានឃើញវាម្តង ឬពីរដងក្នុងមួយឆ្នាំទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើការស្រាវជ្រាវបែបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​មួយ​រយៈ ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឆាប់ៗ។
ទោះបីជាគាត់ជាមនុស្សចិត្តល្អក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់ជឿអ្នកដោយគ្មានហេតុផល
គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ទទួល​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
អ្នកគិតពីខ្ញុំដោយក្តីស្រលាញ់
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើ TMI ពេកទេ?
[Haejun សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) អ្នកត្រូវតែឯកកោ
ថាគ្មានអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
គិតបែបហ្នឹង
ពេលវេលាដែលយើងចំណាយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំគិតដោយចូលចិត្ត
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អ្នក
សុបិន្តដែលខ្ញុំមាន
(Yoonyoung) ខ្ញុំបានជួសជុលម៉ាស៊ីនពេលវេលា
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅអនាគតវិញ។
[សំឡេងនៃការប្រញាប់]
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
វា​ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រមៃ
(វ័យកណ្តាល Hee-seop) 'Na-eun'?
[សំណើចរបស់ Hee-seop វ័យកណ្តាល]
(មជ្ឈិមសម័យ Soon-ae) ព្រិល
ម៉េច​ក៏​ចូល​ចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
[សំណើចរបស់ សូន-អេ វ័យកណ្តាល]
(Yoonyoung) អ្វីៗមើលទៅល្អ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
(Yoonyoung) ទោះខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏រកមិនឃើញដែរ។
មនុស្សបានហៅអ្នក។
វាមិនមែននៅក្នុងពិភពលោកនោះទេ។
បាត់ដោយគ្មានដាន
បន្ទាប់ពីវង្វេងហើយស្វែងរក
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងបែបនេះ
នោះជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលខ្ញុំបានជួបនាពេលថ្មីៗនេះ
ទោះបីជាខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាសុបិនក៏ដោយ។
សូម្បីតែចេញពីមាត់របស់ខ្ញុំ
វា​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លើក​ឡើង​។
វាគួរឱ្យខ្លាចនិងសោកសៅ។
អនាគតដោយគ្មានអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
វាជាអនាគតដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុង
នៅទីនោះ
ខ្ញុំក៏នាំអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំស្គាល់។
តោះដើរលើផ្លូវថ្មី។
ឥតប្រយោជន៍...
កុំនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច
គ្រាន់​តែ​ជជែក​គ្នា​អំពី​រឿង​តូចតាច
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
នេះ​ក៏​ជា​ការ​លួង​លោម​មិន​ពិត​ដែរ​ឬ​ទេ?
គ្រាន់តែ
តើខ្ញុំគួរគិតថាវាជាការលួងលោមទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែចង់បានខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អនាគតបែបនេះ
ដូច្នេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើពុតជាមិនដឹង
(Haejun) ដល់ពួកយើង
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនក៏ដោយ។
រង់ចាំបន្តិច
អ្នកគិតថាវាត្រូវបានបញ្ឈប់
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនកាន់តែជិត]
(អ្នកយកព័ត៌មាន ១) អូ មកដល់ហើយ!
[សំឡេងរវល់របស់អ្នកសារព័ត៌មាន]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) ហេ ចេញមក
(អ្នកយកព័ត៌មានទី២) តើនេះជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដឬ?
-សូមនិយាយមួយ!
- (អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ២) ចេញ​មក ចេញ​មក​មក
[សំណួរបន្ត ពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹក]
(អ្នកយកព័ត៌មាន ២) កុំរុញ!
(អ្នកយកព័ត៌មានទី៣) តើនេះជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដឬ?
រោមចៀមដែលរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
ខ្ញុំលឺថាមានប្រអប់ផ្គូផ្គងផងដែរ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នៅ​តែ​ជា​ជន​សង្ស័យ​
(អ្នករាយការណ៍ ៤) ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាស្ទើរតែត្រឹមត្រូវ
វា​នឹង​ដំណើរការ​មែន​ទេ​បង​ចាង?
បងប្រុស Jang ខ្លួន​ឯង​បាន​ចាប់​អ្នក?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ២) កូន
ជាការប្រសើរណាស់, ប៉ុន្តែ
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
តែងតែនៅលើផ្លូវនៅពីមុខប្រធានរបស់យើង។
ឈប់​សរសេរ​អត្ថបទ​អាក្រក់ៗ​ទាំង​នោះ។
(អ្នកយកព័ត៌មាន 4) អូ!
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដូច​ធម្មតា។
ប្រែក្លាយវិបត្តិទៅជាឱកាស?
[អ្នកយកព័ត៌មាន 4 សើច]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 3) ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
សូមផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ
[សំលេងរំខាន]
បាទ, បាទ, បាទ, បាទ, បាទ
[ច័ន្ទសូរី]
អូ បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ
[អ្នកស៊ើបអង្កេតជំរុញ]
(ប្រធានថ្នាក់) បាទ
យើងនឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ បាទ
[សំណើចអ្នកស៊ើបអង្កេត 3]
មីនស៊ូ
គេថាអ្នកជាពិរុទ្ធជន?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ២) [សើច] កូន
(Minsu) បាទ?
[ការ​ហត់​របស់ Minsu]
- បាទ
- (ប្រធានថ្នាក់) អូ!
តើ​ជន​ល្មោភកាម​ម្នាក់​នេះ​ផឹក​ស្រា​ប៉ុន្មាន​?
ហេតុអីក៏ស្រវឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
អូព្រោះខ្ញុំផឹកស្រា។
ចូរ​ផ្លុំ​វា​ទៅ​ប្រធាន​ក្រុម។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតសើច]
(Minsu) Misook
តើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Misuk នៅឯណា?
[អ្នកស៊ើបអង្កេតជម្រះការក្អករបស់ពួកគេ]
(ប្រធានថ្នាក់) ហេ ទុកអោយគាត់ដេកសិនទៅ។
ដរាបណាអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក ចូរសារភាព
ចូរយើងបញ្ចប់វាឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(형사들) 예
(형사3) 인마
- 정신 차려, 이놈의 새끼야
- (반장) 아이고
이제 집에 갈 수 있겠다, 아유
(형사3) 아유, 이걸, 씨, 쯧
(동식) 반장님
드릴 말씀 있습니다
성냥갑은 나왔지만
쪽지는 없지 않았습니까
쪽지야 그 자리에서
적어 가지고 찢어 넣었겠지
(반장) 빈 성냥갑이 있었다는
사실 자체가 중요한 거 아니야?
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំទុកជាមុន
[តន្ត្រីងងឹត]
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
(ដុងស៊ីក) នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Go Min-soo
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលតាមកំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំ
ការសរសេរដោយដៃគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើអ្នកធ្វើអារម្មណ៍ទេ?
(ប្រធានថ្នាក់) ហើយប្រសិនបើវាដូចអ្នក។
តើអ្នកនឹងសរសេរវាជាធម្មតាទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាទើបតែឆ្លងផុត
[ការថប់ដង្ហើមរបស់ Dongsik]
នេះពិតជាប្រសើរជាង
អ្នកត្រូវធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
ហេ Baek Dong-sik
ពួកគេនិយាយថាមានក្មេងម្នាក់ដែលបានឃើញវាដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកគួរពិចារណាអ្វីទៀត?
(ប្រធានថ្នាក់) ហើយមិនមែនអ្នកទេ។
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ប្រភេទ​ណា​ដែល​បំផ្លាញ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ?
ទីបន្ទាល់សាក្សីដែលអាចទុកចិត្តបាន។
សូម្បីតែភស្តុតាង
នេះចប់ហើយ។
អា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អកាលពីអតីតកាល។
អ្នក​ផឹក​ទឹក​ពី​ខ្ញុំ រួច​អ្នក​ប្រៀប​ដូច​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
អីយ៉ា
[ប្រធានថ្នាក់ចុចអណ្តាតរបស់គាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់ឡើយ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
ម្តាយរបស់អ្នក និងអនាគតរបស់ខ្ញុំ
រក្សាទុកវាឱ្យល្អ។
តោះត្រឡប់ទៅជាមួយគ្នា
(Haejun) និង
តោះលេងជាមួយខ្ញុំយូរ
(Yoonyoung) [ភ្ញាក់ផ្អើល] ជីតា
(Hyungman) អូខ្ញុំ
វា​ងងឹត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម។
(Haejun) អូខ្ញុំ
ជីតា?
មើលមកខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពីជីតារបស់អ្នក?
អូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ហើយ​ហៅ​អ្នក​មក​វិញ។
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Yoonyoung]
(Haejun) ឈប់
តោះ ចូល
(Hyungman) ចាំបន្តិច
នោះ...
គ្រូ
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធរបស់យើង។
[សើច​ខ្មាស​]
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
អា៎ ពិតណាស់
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Haejun) វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(Hyungman) បាទ
វាជារឿងល្អ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងអួតទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សចំអកឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សើច​ពេញ​ចិត្ត​បន្ទាប់​ពី​បាត់​បង់​កូន​ដំបូង
(Haejun) នៅតែមានអ្វីដែលត្រូវអបអរសាទរ
អ្នកគួរតែអបអរសាទរ
សូមអបអរសាទរ
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណ
កូនទីពីររបស់យើង។
ខ្ញុំចង់សិក្សា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ព្យាយាម​បញ្ជា​ទិញ​បន្ថែម​ទៀត។
បាទ
ដាច់ខាត
[សើចតិចៗ]
តោះ ចូល
បាទ សម្រាក។
[សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ច័ន្ទសូរី]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
"ករណីឃាតកម្មជាស៊េរី
"ការចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យសំខាន់ៗ"
[តន្ត្រីងងឹត]
Go Min-soo...
(Haejun) ប្រហែលជាពេលនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានគេចាប់
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេចាប់រួចហើយ
វានឹងពិបាកក្នុងការយកវាចេញភ្លាមៗ។
ប៉ូលីស
ព្រោះ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ចាញ់​ដោយ​ងាយ។
(Yoonyoung) ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​ដែល​រាយការណ៍​ថា​ជា​សមាជិក​គ្រួសារ។
តើអ្នកណានឹងសង្ស័យ?
ទី​បំផុត​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​មាន​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងដោះលែង
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់ Gyeongae]
(Hae-jun) Go Min-soo មានឧប្បត្តិហេតុកើតឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​មុន​នេះ។
[សំឡេងឈឺចាប់របស់មីនស៊ូ]
ពិតប្រាកដតាំងពីពេលនោះមក
បានបាត់ទាំងស្រុង
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្រាល​ទើប​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ​ចាប់​បាន។
Go Min-soo ខ្លួនឯងបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានគ្រោងទុកវាទេ។
(Yoonyoung) អញ្ចឹង
ប្រសិនបើវាជាគម្រោងរបស់ Go Mi-sook
យប់នោះមានឃាតកម្មមួយ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពី
Go Min-soo ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
សូម្បីតែលាក់វាពីអ្នកដទៃ
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​?
វាច្បាស់ជាយប់មមាញឹកណាស់។
ទៅ Mi-suk
មិនមែនជាសាក្សីក្លែងក្លាយទេ។
(Yoonyoung) សាក្សីពិត
ជាការប្រសើរណាស់ បើអ្នកចេញមុខមកឱ្យខ្ញុំ។
ហែ-គីងគីម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
(Haejun) ប្រសិនបើប្រលោមលោករបស់ Go Mi-sook ជាការពិត
យ៉ាងណាមិញ អ្នកប្រាកដជាបានឃើញអ្វីមួយដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើវារហូតមកដល់ពេលនេះ ប៉ុន្តែ
Go Min-soo ពិតជាត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវមើលវា។
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
[ចម្រៀងបក្សី]
(យូរី) តើអ្នកបានឃើញពួកគេនៅមាត់ទន្លេទេ?
នៅលើដៃរបស់ខ្ញុំដូចនេះ
ចងអំបោះក្រហម
នោះគឺ Mi-sook នៅក្នុងបន្ទប់បងប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំឮអ្នកចេញមក
(សិស្សស្រី) ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងកាសែត។
អ្នកខ្លះថាបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ការសម្លាប់
[សម្រែកនៃការស្អប់ខ្ពើមពីនិស្សិតស្រី]
(Eunha) អូ ខ្ញុំក៏អាណិត Mi-suk ដែរ។
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
គាត់ក៏គួរឱ្យខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលបងប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកដែលខ្ញុំអាណិតគឺ Lee Soon-ae។
តើអ្នកទៅ Mi-sook ទេ?
(Yuri) គាត់ក៏បានយកប្រលោមលោករបស់ Lee Soon-ae ចេញផងដែរ។
បងប្រុសរបស់ពួកគេគឺជាប្អូនស្រីរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេថែមទាំងសម្លាប់ខ្ញុំទៀតផង។
(Eunha) អុញ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំអាណិត Mi-sook
(Yuri) Ah អាណិតអ្វីដែរ?
[សំឡេងឈឺចាប់]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
[ឆ្មាំសមុទ្រដកដង្ហើមធំ]
អូពិតជាលោក
[ការថប់ដង្ហើមរបស់ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ]
(Haejun) អូ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសខ្លះ។
ខ្ញុំតែងតែមកភោជនីយដ្ឋានរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនោះដោយគ្មានហេតុផល
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) ជាក់ស្តែងគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងទេ!
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឮ​រឿង​ពី​ណា​មក​ខ្ញុំ...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្វីទាំងអស់។
(Haejun) ខ្ញុំមិនមែនចង់យាយីអ្នកទេ។
នោះ...
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចប៉ូលីស
និយាយរឿងមួយទៅលោកគ្រូ...
[ដកដង្ហើមធំ]
[ក្មេងប្រុសកំពុងនិយាយលេង]
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួប Lee Soon-ae ទេ?
[ដង្ហើមខឹងរបស់ Heeseop]
(Beomryong) Ah, ah, no, no
មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទេ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជំនួសវិញ។
នេះគឺជា Lee Soon-ae។
ព្រោះខ្ញុំចង់ចែកចាយដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំបានទទួលវាពីគ្រូនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
[សើច​ខ្មាស​]
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
[សំឡេង​យំ]
ខ្ញុំដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រស់នៅខុសគ្នា
(ហេ-សប) ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
[ញញឹម]
ឱកាស?
[តន្ត្រីងងឹត]
(Soonae) អ្នកមិនចាំបាច់នាំខ្ញុំទៅទីនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងបង្កើតសម្លេងបែបណា?
(ហេ-សប) ពេលគ្រូពេទ្យចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យហាត់ដើរឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង ប៉ុន្តែវាដំណើរការបានល្អ។
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
(Soonae) បាទ
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
(ហេ-សប) បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរសង្កាត់
តោះ​វិល​វិញ​ហើយ​ទៅ?
(Yuri) តើ Lee Soon-ae ចាកចេញពីសាលាលឿនទេ?
(Yoonyoung) បាទ
(Eunha) ពិបាកម្ល៉េះ?
[យូរីដកដង្ហើមធំ]
បងស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់
(Yoonyoung) ទៅកាន់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ចាប់​ជន​ល្មើស​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​ពួក​គេ
យ៉ាងហោចណាស់អប្បបរមា
វាត្រូវតែជាខ្យល់មែនទេ?
(Eunha) ប៉ុន្តែនោះជាវា។
វាបានក្លាយជាការពិត ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា...
(យូរី) ហេ ទៀតហើយ
អ្នកត្រូវតែអាក់អន់ចិត្ត
យកចិត្តទុកដាក់, ពិតជា។
[សំឡេង​នៃ​ការ​ដាល់​]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Okja]
[ដង្ហើមជ្រៅ]
(Hee-seop) តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ជុំវិញ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​មួយ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំនឹកវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើខ្ញុំគួរតែសប្បាយទេ?
អូ តើកន្លែងជិះកង់នៅឯណា? ហឹស
(Soonae) មិនអីទេ?
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
អូ អញ្ចឹង​យើង​គួរ​ទៅ​លេង​អាខេដ?
(ហេសប) តើអ្នកស្គាល់ហ្គេម whack-a-mole ទេ?
ជាការពិតណាស់, mole
វាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
បេះដូងខ្ញុំឈឺបន្តិច
អា៎ បើអ្នកគោះបន្តិច
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច
ទេ
[ធ្វើឱ្យមាត់មានសំឡេង]
អញ្ចឹង
តើខ្ញុំគួរឱបអ្នកទេ?
ខ្ញុំ ឆ្កេញី។
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[សំឡេងនៃការរើសដំបង]
(Soonae) ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅ
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំបានលឺដំណឹងថា Go Min-su ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅព្រឹកនេះ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើចាន
យកចានទាំងអស់ចេញ
បន្តធ្វើវារហូតដល់ខ្ញុំចេញមក
ប្រហែលជាឥឡូវនេះ
ដូចជាភ្នំបោកគក់
គ្រាន់​តែ​គរ​វា​បែប​នេះ​
[តន្ត្រីសោកសៅ]
ពីបន្ទប់ខ្ញុំទៅបន្ទប់អូបុក
តើអ្នកជូតវាឱ្យបានហ្មត់ចត់ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលពេលវេលាលំបាក ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ និង​ភ័យ​ខ្លាច
ឱបខ្ញុំបន្តិច
[សំឡេងបិទទ្វារ]
(សូណា) ម៉ាក់
ម៉ាក់?
ម៉ាក់
[ច័ន្ទសូរី]
[អូចា យំ]
(អូកយ៉ា) អាហ៊ូ
[សំឡេង​ស្រស់​ស្រាយ​របស់ Okja]
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គេង​យូរ
[ញញួរ]
ឃ្លានហើយមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ teokbokki ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
កាហ្វេទឹកកក!
តើអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយបានផ្ញើអ្វីមកខ្ញុំ?
តើ​វា​ជា​ការ​ចម្លង​មិន​ពិត​ឬ​អ្វី​មួយ?
វាគ្រាន់តែជាសៀវភៅរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់ដឹង​ចង់​ឃើញ​បន្តិច​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ដោយ​ហ៎?
"ទ្វារតូច"
បងស្រីរបស់អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
[ដកដង្ហើមរំខាន]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
(Yeonwoo) ឪពុក
(Byung-gu) ហេ?
(Yeonwoo) នោះ​គឺ​គ្រូ Yoon។
(Byung-gu) បាទ ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូ Yoon របស់យើង?
(Yeonwoo) មនុស្សម្នាក់មកពីភូមិរបស់យើង។
ខ្ញុំបានលឺថាវាមិនមែនទេ។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
(Byung-gu) សរសេរ អឺ...
គាត់ជាមនុស្សចម្លែក
[សំណើចរបស់ Byunggu]
តើមានអ្វីចម្លែក?
ដូច្នេះគ្រាន់តែ...
រក្សាទុកនរណាម្នាក់
(Yeonwoo) បាទ?
(Byung-gu) អូ អញ្ចឹង
សូម្បី​តែ​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង, huh?
អញ្ចឹងសិស្សខ្លះនៅសាលាយើង
ខណៈពេលដែលផ្លុំចំណង
មាន​ការ​ចលាចល​មែន​ទេ?
ក៏មានបុរសម្នាក់ដែលស្ទើរតែធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទ។
អីយ៉ា ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះវាបានភ្លឺឡើង
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់ដោយបោះចោលខ្ញុំ។
អីយ៉ា វាឡូយណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ភ្លើង​ឆេះ​ភូមិ​ម្តង?
អូ បេះដូង​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ...
និយាយអញ្ចឹងអ្នកស្គាល់ Dongsik មែនទេ?
ក្មេងៗមកពីផ្ទះនោះនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរក្សាទុកវាម្តងទៀត លោកគ្រូ យ៉ុន។
ហេ! ខ្ញុំលឺថាឡូយមែនហ្អេ?
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេមែនទេ?
លេចឡើងគ្រប់ទីកន្លែង
សង្គ្រោះមនុស្ស
វាគ្រាន់តែបាត់
ហេ បើអ្នកគិតទៅ
ការសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ក្នុងជីវិតគឺ
វាមិនងាយស្រួលទេ។
នៅកន្លែងដំបូងឱកាសបែបនេះ
អ្វី​ដែល​លេច​ឡើង​ចំពោះ​មុខ​ភ្នែក​ខ្ញុំ
វាមិនល្អមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាចម្លែក
តើអ្នកនិយាយថាវាឡូយទេ?
(Byung-gu) អ៊ុំ...
វា​ចម្លែក​ណាស់។
តើវាជាអ្វី?
(Yoonyoung) ខាង Kim Hae-kyung
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស
(Haejun) ដោយបង្ខំ
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
យើងត្រូវរកវិធីផ្សេង
(ឆ្មាំសមុទ្រ) ហេ...
គ្រូ
(Haejun) បាទ
[តន្ត្រីសម្រាកលំហែ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ពិតជា
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
ខ្ញុំដឹង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់
ព្រោះខ្ញុំចង់ការពារគាត់។
បាទ?
(ឆ្មាំសមុទ្រ) ម្ចាស់ស្រី
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​អ្វី​ទេ។
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ]
[ដកដង្ហើមធំ]
គឺខ្ញុំ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
យប់នោះ។
Go Mi-sook ត្រូវបាននាំទៅ Go Min-soo ។
(Minsu) [ស្រែក] មានអ្នកណា?
បាទ?
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Minsu]
មនុស្សនៅទីនេះ!
សូមជួយនរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
សូម
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើល]
Uh, Mi, Mi, Misuk ជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!
[យំ] Oppa អ្នកបានឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដើរ
សូមអញ្ជើញមកទទួលខ្ញុំ
ទៅ Mi-sook
សូម
(Misook) អាឆ្កួត
[តន្ត្រីងងឹត]
ខ្ញុំពិតជាគួរសម្លាប់គាត់ ឬអ្វីមួយ។
គ្រាន់តែមិនចេញមក
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
អ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
បើអ្នកនិយាយថាមិនដឹង...
(Misook) មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ ដូច្នេះចាំសិន។
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
(Misuk) បើដឹងពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នឹង​ត្រូវ​បាន​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ស្អប់
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះកំពុងចាកចេញ
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) តើខ្ញុំគួរវាយសត្វតិរច្ឆាននេះទេ?
(មិនទាន់ពេញវ័យ) អ្វី?
ខ្ញុំ​ដេក​មិន​អាច​ដើរ​បាន​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវាយដំល្អទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ការដកដង្ហើមភ័យព្រួយរបស់ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ]
[ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់​ឆ្មាំ​ឆ្នេរ]
(មីសុក) នៅស្ងៀម
កុំសូម្បីតែដកដង្ហើម
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) [ដោយសំឡេងញ័រ] ទេ។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍វា, Mi-sook ។
(Misuk) ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ធំមួយ
(ឆ្មាំសមុទ្រ) ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
នេះមិនមែនទេ មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
គាត់​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
(Misuk) ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍
តើអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបានទេ?
នៅឡើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវចាប់វា។
WHO?
តើអ្នកបានឃើញមុខឧក្រិដ្ឋជនទេ?
អ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ឃើញហើយតើវាជាអ្នកណា?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ទារកមិនគ្រប់ខែ...
មើលត្រង់
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Go Min-soo, សំរាមនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា
(Misook) អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចមើលវាបានទេ។
មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសតែកន្លែងដែលមិនអាចមើលឃើញ ហើយដាក់វាដូចនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់ឃើញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ Hae-kyung
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
តើមនុស្សទាំងនេះគួរឱ្យអាណិតប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំបានប្រាប់មនុស្សទាំងនោះ
ខ្ញុំ​មិន​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ពេល​ត្រូវ​អ្នក​ដទៃ​ចាប់
អ្នកការពារឆ្នេរសមុទ្រ
[ញ័រដង្ហើម]
សូមជួយខ្ញុំផង។
[តន្ត្រី​លោត​]
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចប់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​វា​?
[យំ] បន្ទាប់មក
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដអាចនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
កុំ​ចាប់​បាន​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ។
[សើច]
កុំចាប់បាន ឆ្មាំសមុទ្រ។
(Yoonyoung) តើ Kim Hae-kyung និយាយអ្វីខ្លះ...
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
តើមានអ្វីខុស?
(Haejun) ទេ Go Mi-sook
Go Mi-sook មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
ខ្ញុំ​ជា​សាក្សី
សាក្សីពិត
ប្រលោមលោកគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកឃើញប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ
ពិរុទ្ធជនជាបុរស
មុខនោះ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង
ខ្ញុំ Go Mi-sook
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
បាទ
(Beomryong) [យំ] អ្នកគ្រូ
Yoo Beom-ryong?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Haejun) ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
គ្រូ
លោកគ្រូ ខ្ញុំខ្លាចណាស់
ប្រាប់ខ្ញុំត្រង់តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
(Beomryong) Soonae Song
តើនេះជា Lee Soon-ae?
ប្រាប់ខ្ញុំ
និយាយឱ្យលឿន
[ការដកដង្ហើមរបស់ Beomryong]
(Beomryong) ខ្ញុំគិតថាវាជា Sunae
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
(Haejun) ពេលណា កន្លែងណា និងឃើញអ្វី?
តើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ? អេ?
ខ្ញុំបានចាកចេញពីសាលាមុននេះ។
ខ្ញុំបានឡើងភ្នំនៅខាងក្រោយភូមិ។
សំឡេង​គ្រូ​សិស្ស...
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចិញ្ចៀនមួយ។
(Beomryong) ហេ? ទេ ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនោះ
ពួកគេ​និយាយ​ថា​វា​នៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​យក​ផេះ​របស់​សិស្ស​និង​គ្រូ​មក​រាលដាល​។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងទៅ សូមអភ័យទោស
(Beomryong) ពិត
វាគ្រាន់តែឆ្លងកាត់បែបនោះ។
ប៉ុន្តែ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Beomryong) Sunae!
លី សុនអេ!
(Beomryong) ទោះខ្ញុំស្វែងរកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
មិនមានមួយ។
(Beomryong) Sunae!
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅផ្ទះរបស់ Sunae ។
ពួកគេនិយាយថាវាមិនទាន់មកដល់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាប់​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅ
ខ្ញុំចាប់បានជនល្មើសរួចហើយ
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
(Beomryong) ខ្ញុំទើបតែចេញទៅក្រៅ។
[Beomryong គ្រវីក្បាល]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយលោកគ្រូ
ចំណែកខ្ញុំ...
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ
ព្រោះខ្ញុំនឹងទៅ
[សំឡេងអ្នកទទួលកំពុងដាក់នៅលើទូរសព្ទ]
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន
[តន្ត្រី​លោត​]
(Haejun) កន្លែងចុងក្រោយគឺ
វានៅជិតភ្នំនៅពីក្រោយកន្លែងដែលផេះរបស់ Lee Kyung-ae ត្រូវបានរាយប៉ាយ។
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ប៉ូលីស។
ស្វែងរក Baek Hee-seop
ទៅកាន់អ្នកស៊ើបអង្កេត Baek Dong-sik
វានឹងលឿន
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
[ញ័រដង្ហើម]
[ច័ន្ទសូរី]
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេង​ខ្លាច​របស់ Soonae]
[Soon-ae sobs]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់សូណា]
[សំឡេង​ខ្លាច​របស់ Soonae]
Baek Hee-seop
(Yoonyoung) Baek Hee-seop!
[ប្តូរសំឡេងប្រតិបត្តិការ]
Baek Hee-sop!
[ដកដង្ហើមធំ]
- តើអ្នកជាអ្វី?
- (Yoonyoung) Soonae
[សំឡេង​យំ​របស់ Yunyoung]
ឆាប់ៗនេះ សុទ្ធ-អេ...
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Soon-ae sobs]
[សំឡេងបង្វិលក្រដាស]
[សំឡេង​ខ្លាច​របស់ Soonae]
(Beomryong) Sunae!
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធ
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់សូណា]
ស៊ូណា!
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Heeseop]
ហេសប ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ...
ជួយខ្ញុំផងពូ។
ទៅ Sunae
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង
(បិមរី) ស៊ុន, សូណៃ
តើអ្នកនៅទីនេះដោយចៃដន្យទេ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[Beomryong ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Beomryong]
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Beomryong]
[សំឡេងថ្ងូររបស់មនុស្ស]
ស៊ូណា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
[Soon-ae sobs]
រត់ឱ្យលឿន រត់ទៅឆ្ងាយ
រត់ចេញឱ្យលឿន!
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់បុរស]
[សំឡេង​វាយ​គ្នា​រដុប​]
Soon-ae Lee ឆាប់ភ្ញាក់ឡើង!
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
[សំឡេង​ខ្ទាស់​]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់សូណា]
(Beomryong) ហេ!
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
[សំឡេង​វាយ​]
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់បុរស]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Soon-ae យំ]
[សំឡេងនៃការដាក់ឥដ្ឋ]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់សូណា]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[ដកដង្ហើមបន្ទាន់]
[សំឡេងពិបាកនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់សុទ្ធ]
[តន្ត្រី​លោត​]
[ដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Soonae]
Sunae ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន។
[យំ] គ្រូ
(Soon-ae) ឧក្រិដ្ឋជនកំពុងដេញខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
Sunae តើអ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះបានទេ?
(Soonae) បាទ
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
(Yoonyoung) Sunae!
ស៊ូណា! សូណា សូណា
ស៊ូណា។
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត ៥]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ៥) ពិរុទ្ធជនគឺ Go Min-soo ។
តើនេះយ៉ាងម៉េច...
(Yoonyoung) Sunae មិនអីទេ។
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Yunyoung និង Hee-seop]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(ដុងស៊ីក) ហេ!​ ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​មក​ដឹង​ខ្លួន​ហើយ។
យកកូនទៅពេទ្យសិន ប្រញាប់ទៅ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 5) Ah បាទ
ចាំបន្តិច កូនជ្រូក
មួយ, ពីរ, បី
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 5 និងសំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Hee-seop]
(ហេសប) ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Hae-joon]
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[តន្ត្រី​មនោសញ្ចេតនា​]
Yoo Beom-ryong
(Haejun) Beomryong-ah
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក Beomryong ។
Beomryong មកយល់អារម្មណ៍អ្នក! Yoo Beom-ryong!
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Beomryong) [Sobbing] But
គ្រូ
អំពីខ្ញុំ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាចង់រកវាឃើញណាស់។
សូមជួយខ្ញុំផង។
មុននេះនៅលើភ្នំ
Sunae កំពុងមើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឃើញភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកមើលមកខ្ញុំដោយភាពភ័យខ្លាចនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សដ៏អាក្រក់បែបនេះ
ខ្ញុំគិតថាវារួចរាល់ហើយ។
គ្រូ
ប្រហែល
ប្រហែលជានេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
[ដកដង្ហើមធំ]
(ដុងស៊ីក) កុំធ្វើចលនា លើកដៃឡើង
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ចុះ​មក​លើក​ដៃ​ឡើង​អា​ថោក​ទាប!
[តន្ត្រី​លោត​]
[ការដកដង្ហើមធំដោយភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Dongsik]
អ្នកល្ងង់
[សំឡេង​គ្រហឹម]
[តន្ត្រី​មនោសញ្ចេតនា​]
[Yoonyoung ភ្ញាក់ផ្អើល]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[បែបផែនសំឡេងឋិតិវន្ត]
[តន្ត្រី ឯកា]
- តើអ្នកណាជាពិរុទ្ធជន?
- (Misuk) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ម្តងទៀត
(Yoonyoung) សាលាដូចគ្នា ថ្នាក់ដូចគ្នាជាមួយអ្នក
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលសុខសប្បាយ
បានស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះបោះបង់ចោល
បើមិនដូច្នេះទេ។
ព្រោះ Lee Soon-ae ប្រហែលស្លាប់ហើយ។
(ដុងស៊ីក) ចេញមក
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ ប្រវត្តិរូបសង្ខេប លិខិតបញ្ជាក់គ្រូ
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
កន្លែងធ្វើការពីមុន អាសយដ្ឋានមុន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសរសេរចុះ
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនធ្លាប់កើតទេ?
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri